per clonare il path nella quale voglio pubblicare online la mia repo
git clone url...


git add file.exemple cosa fa?

per commentare un commit:
    git commit -m "message"

senza un utlimo passaggio i change avvengono unicamente in local
devo utilizzare il comando "git push".
In questo modo tutto ciò che ho fatto in precedenza su local verrà 
preso in considerazione e messo online

quindi, un corretto push online sarebbe:

    git commit -m "message"
    git push


questo è un testo per 
provare il terminale con i comandi di git
lisa mi sta chiedendo se mi ricordo bene la posizione dei miei mobili agli inizi
gli ho risposto di si